Hello!
¡Buenos días!
Today I'd like to go over
Me gustaría revisar con vosotros,
a couple basic techniques with you.
algunas pequeñas técnicas de base,
for example: bubbles!
por ejemplo: las burbujas!
First, you press the balloon until you form a kind of fold
Primero, presionamos contra el globo para formar una especie de doblez,
and, twist the balloon at the level of the fold.
y, giramos el globo en si-mismo al nivel del doblez.
Then, keep pressing and turning. That's it!
Después, seguimos presionando y girando. ¡Eso es todo!
But be careful! You need to always...
¡Pero cuidado!  Siempre hay que...
twist the balloon around at least three times for each bubble,
girar el globo por lo menos tres veces en si-mismo entre cada burbuja,
and always, always in the same direction!
y siempre, siempre en el mismo sentido!
So, you can make bubbles of all kinds of different sizes,
Entonces, podemos hacer burbujas de tamaños diferentes
little ones, big ones... it doesn't matter!
pequeños, grandes...¡No importa!
But no need to contort yourself, to twist your hands every which way;
Pero inútil de contorsionarse, de retorcerse las manos en todos los sentidos;
or to try to block the bubbles against your chest so they won't spin away,
o de intentar de colocar las burbujas contra la barriga.
No... i'm going to tell you a secret!
Pero no...¡Voy a deciros un secreto!
All you need to do is hold the first bubble with one hand
Basta con coger la primera burbuja de la serie con una mano
and the far end of the balloon with the other hand.
y la cola del globo de la otra mano.
And look at that, the bubbles in the middle stay put
¡Sorprendentemente, las burbujas del medio se mantienen muy bien solas
and you can keep doing this for as long as you want!
y podemos seguir así tanto tiempo que queramos!
Press... twist! Press... twist!
¡Presionad...Girad! ¡Presionad...Girad!
Go on... practise at home
¡Venga!...¡Practicad en casa!
Make a whole bunch... and you'll see that
Hacedme un montón...y veréis que
as long as you keep holding the first bubble in one hand...
tanto que mantenéis la primera burbuja de una mano...
and the far end of the balloon in the other hand...
y la cola del globo de la otra mano...
the bubbles in the middle won't get undone
las burbujas del medio no se desharán nunca
if you've been mindful...
si estéis bien aplicados...
to twist the balloon all the way around at least three times for each bubble
Girar el globo en si-mismo por lo menos tres veces entre cada burbuja
and always in the same direction, like I showed you.
y siempre en el mismo sentido, como os ensené.
To finish, well... you block the row of bubbles,
Para acabar, bueno...bloqueamos la serie de burbujas,
by locking the first one together with the last,
colocando la primera al nivel de la ultima,
and turning them together several times...
luego girándolas juntas varias veces...
like this!
de esta manera!
There you go! Bubbles aren't very complicated!
Así que...¡Las burbujas, no son muy complicadas!
All it takes is practice, that's all!
Basta con practicar, es como cualquier otra cosa!
So, do practise, make some rows of bubbles of different sizes,
Entonces, practicad, haced series de burbujas de tamaños diferentes
and... some pretty necklaces.
y...lindos collares.
So... see you soon,
¡Os digo, hasta pronto!
for a new lesson... with Môssieur Ballon!
¡Para una nueva lección...con Môssieur Ballon!